Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Please note: The {platform_name} support team is English speaking. While we will do our best to address your inquiry in any language, our responses will be in English.
ja_jp: 注意： {platform_name}のサポートチームの言語は英語です。すべての言語のお問い合わせに対して極力対応しますが、返信は英語となります。

source: Briefly describe your issue
ja_jp: 問題を端的に記述してください。

source: Tell us the details
ja_jp: 詳細を教えてください。

source: Include error messages, steps which lead to the issue, etc
ja_jp: エラーメッセージ、トラブルが発生する手順等を含むようにしてください。

source: Submit
ja_jp: 投稿

source: Thank you for your inquiry or feedback. We typically respond to a request within one business day (Monday to Friday, {open_time} UTC to {close_time} UTC.) In the meantime, please review our {link_start}detailed FAQs{link_end} where most questions have already been answered.
ja_jp: お問い合わせもしくはフィードバックをお送りいただきありがとうございます。私たちは通常１営業日(月曜から金曜日、 {open_time} UTCから{close_time} UTCの間)以内に返信しています。お待ちの間、{link_start}詳しいFAQ{link_end}を再確認いただけないでしょうか。こちらには多くの問題に対して既に回答されたものが集められています。

source: problem
ja_jp: 問題

source: Report a Problem
ja_jp: トラブルの報告

source: Brief description of the problem
ja_jp: トラブルの概要

source: Details of the problem you are encountering
ja_jp: 発生したトラブルの詳細

source: Include error messages, steps which lead to the issue, etc.
ja_jp: エラーメッセージ、トラブルが発生する手順等を含むようにしてください。

source: suggestion
ja_jp: 改善提案

source: Make a Suggestion
ja_jp: 改善要望

source: Brief description of your suggestion
ja_jp: 改善提案の概要

source: question
ja_jp: お問い合わせ

source: Ask a Question
ja_jp: その他のお問い合わせ

source: Brief summary of your question
ja_jp: お問い合わせの概要

source: An error has occurred.
ja_jp: エラー発生

source: Please {link_start}send us e-mail{link_end}.
ja_jp: {link_start}メール{link_end}を送信してください。

source: Please try again later.
ja_jp: 少し経ってからお試しください。

source: Note: only instructors may annotate.
ja_jp: 注意：講師だけが注釈を加えている可能性があります。

source: Free courses from <strong>{university_name}</strong>
ja_jp: <strong>{university_name}</strong>の無料講座

source: For anyone, anywhere, anytime
ja_jp: いつでも、どこでも、誰にでも

source: Welcome to Open edX!
ja_jp: Open edXへようこそ！

source: It works! This is the default homepage for this Open edX instance.
ja_jp: 機能しています！これはOpen edXインスタンスのデフォルトホームページです。

source: Search for a course
ja_jp: 講座を探す

source: View all Courses
ja_jp: すべての講座を見る

source: Invalid email change key
ja_jp: 不正なメールアドレス変更キー

source: This e-mail key is not valid. Please check:
ja_jp: このe-mail key は無効です。ご確認ください。

source: Was this key already used? Check whether the e-mail change has already happened.
ja_jp: このキーは既に使用されたものではないですか？メール変更が既になされたかどうか、ご確認ください。

source: Did your e-mail client break the URL into two lines?
ja_jp: メールソフトがURLを二行に分割してしまっているのではないでしょうか？

source: The keys are valid for a limited amount of time. Has the key expired?
ja_jp: キーには有効期間があります。既にキーの有効期間が失効したのではないでしょうか？

source: Showing all matching content eligible to be added into {display_name}. Each student will be assigned {max_count} component drawn randomly from this list.
ja_jp: {display_name}に追加される条件を満たすすべてのコンテンツを表示しています。各受講者にはリストからランダムに選ばれた{max_count}のコンポーネントが割り当てられます。

source: Helpful Information
ja_jp: お役立ち情報

source: Login via OpenID
ja_jp: OpenIDでログイン

source: You can now start learning with {platform_name} by logging in with your <a rel="external" href="http://openid.net/">OpenID account</a>.
ja_jp: <a rel="external" href="http://openid.net/">OpenIDアカウント</a>でログインすることで{platform_name}での学習をスタートできます。

source: Not Enrolled?
ja_jp: まだ会員登録されていない方へ

source: Sign up for {platform_name} today!
ja_jp: 今すぐ{platform_name}に会員登録しましょう！

source: Looking for help in logging in or with your {platform_name} account?
ja_jp: {platform_name}へのログインがうまくいきませんか？

source: View our help section for answers to commonly asked questions.
ja_jp: サポートページからよくある質問を確認してください。

source: Log into your {platform_name} Account
ja_jp: {platform_name}にログイン

source: Log into My {platform_name} Account
ja_jp: {platform_name}にログイン

source: Access My Courses
ja_jp: 講座で学習

source: Processing your account information
ja_jp: 会員情報を処理しています

source: Please log in
ja_jp: ログインはこちら

source: to access your account and courses
ja_jp: 講座を受講するにはログインしてください

source: We're Sorry, {platform_name} accounts are unavailable currently
ja_jp: 申し訳ございません、{platform_name}のアカウントは現在利用できません。

source: We couldn't log you in.
ja_jp: ログインに失敗しました。

source: Your email or password is incorrect
ja_jp: メールアドレスもしくはパスワードが間違っています。

source: An error occurred when signing you in to {platform_name}.
ja_jp: {platform_name} へのサインイン処理中にエラーが起きました。

source: Please provide the following information to log into your {platform_name} account. Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
ja_jp: {platform_name}へログインするには下記の項目を入力してください。<strong class="indicator">'*'付きの太字の項目</strong>は必須項目です。

source: Account Preferences
ja_jp: アカウント情報

source: Sign in with {provider_name}
ja_jp: {provider_name}でサインインする

source: External resource
ja_jp: 外部リソース

source: {points} / {total_points} points
ja_jp: {points} / {total_points} 点

source: {total_points} points possible
ja_jp: 最高 {total_points} 点

source: View resource in a new window
ja_jp: 新しいウインドウでリソースを見る

source: Please provide launch_url. Click "Edit", and fill in the required fields.
ja_jp: launch_urlを入力してください。そして、編集をクリックし、必須項目を入力してください。

source: Feedback on your work from the grader:
ja_jp: 評価者からのフィードバック：

source: Press to Launch
ja_jp: 押して起動

source: Manage student accounts
ja_jp: 受講者のアカウントを管理する

source: Username:
ja_jp: ユーザー名：

source: Profile:
ja_jp: プロファイル：

source: Image:
ja_jp: 画像：

source: Name:
ja_jp: 名前：

source: Choose an action:
ja_jp: 操作を選択：

source: View Profile
ja_jp: プロファイルを見る

source: Disable Account
ja_jp: アカウント失効

source: Reenable Account
ja_jp: アカウント有効化

source: Remove Profile Image
ja_jp: プロファイル画像を削除

source: Students whose accounts have been disabled
ja_jp: 失効となっているアカウント

source: (reload your page to refresh)
ja_jp: (情報を更新するにはこのページを再読み込みしてください)

source: working
ja_jp: 処理中

source: There has been an error on the {platform_name} servers
ja_jp: {platform_name}のサーバーにエラーがあります。

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
ja_jp: 申し訳ございません。このモジュールは一時的に利用できません。スタッフができるだけ早く修正すべく働いています。問題やダウンタイムについて{tech_support_email}へメールをお願いします。

source: Raw data:
ja_jp: 生データ：

source: {platform_name} Home Page
ja_jp: {platform_name} のホームページ

source: How it Works
ja_jp: どのように機能するか

source: Find Courses
ja_jp: 講座を探す

source: Schools & Partners
ja_jp: 学校およびパートナー

source: Dashboard for:
ja_jp: マイページ：

source: More options dropdown
ja_jp: 他の選択肢をドロップダウン

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Shopping Cart
ja_jp: ショッピングカート

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Register
ja_jp: 会員登録

source: <strong>Warning:</strong> Your browser is not fully supported. We strongly recommend using {chrome_link} or {ff_link}.
ja_jp: <strong>警告:</strong>お使いのブラウザはサポートされていません。{chrome_link}もしくは{ff_link}を使うことを、強く推奨します。

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Sysadmin
ja_jp: システム管理者

source: Schools
ja_jp: 学校

source: You do not have any notes.
ja_jp: ノートがありません

source: your answer
ja_jp: あなたの解答

source: Hint
ja_jp: ヒント

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Save
ja_jp: 一時保存

source: You have used {num_used} of {num_total} submissions
ja_jp: 全{num_total}回中の{num_used}回の提出を既に実施

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: Your username, email, and full name will be sent to {destination}, where the collection and use of this information will be governed by their terms of service and privacy policy.
ja_jp: ユーザー名、メールアドレス、氏名は{destination}に送信されます。情報の収集や利用方法のサービスやプライバシーポリシーの条件は先方のものが適用されます。

source: Return To %s
ja_jp: %s に戻る

source: Preferences for {platform_name}
ja_jp: {platform_name}の設定

source: Update my {platform_name} Account
ja_jp: {platform_name}アカウントを更新

source: Welcome {username}! Please set your preferences below
ja_jp: ようこそ、{username}！以下の項目に設定をお願いします。

source: We're sorry, but this version of your browser is not supported. Try again using a different browser or a newer version of your browser.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このバージョンのブラウザはサポートされていません。別のブラウザを使うかより新しいバージョンのブラウザを使って再度アクセスしてください。

source: The following errors occurred while processing your registration:
ja_jp: 登録処理をする際にエラーが発生しました：

source: Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
ja_jp: <strong class="indicator">(*)付きの太字の項目</strong>は必須となります。

source: Enter a public username:
ja_jp: 表示名を入力：

source: Will be shown in any discussions or forums you participate in
ja_jp: ディスカッションの際に表示されるユーザー名となります

source: Account Acknowledgements
ja_jp: アカウント認証

source: I agree to the {link_start}Terms of Service{link_end}
ja_jp: {link_start}利用規約{link_end}に同意する

source: I agree to the {link_start}Honor Code{link_end}
ja_jp: {link_start}プライバシーポリシー{link_end}に同意する

source: Update My Account
ja_jp: アカウントを更新

source: Registration Help
ja_jp: 登録についてのヘルプ

source: Already registered?
ja_jp: 既に会員登録済の方

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Welcome to {platform_name}
ja_jp: {platform_name}へようこそ

source: Registering with {platform_name} gives you access to all of our current and future free courses. Not ready to take a course just yet? Registering puts you on our mailing list - we will update you as courses are added.
ja_jp: {platform_name}へ登録すると、いつでも無料で大学講師によるオンライン講座が受講できます。講座は続々と追加されますので、まだ受講したい講座が見つからなくても会員登録をおすすめします。会員登録いただいた方には、新しい講座やサービスに関する各種案内をメールにてご連絡します。

source: Next Steps
ja_jp: 次の手順

source: You will receive an activation email. You must click on the activation link to complete the process. Don't see the email? Check your spam folder and mark emails from class.stanford.edu as 'not spam', since you'll want to be able to receive email from your courses.
ja_jp: まもなくユーザー登録確認メールを受信するはずです。メールに記載されている登録確認用のリンクをクリックして、登録作業を完了させましょう。こちらのメールが見当たらないのであれば、念のため迷惑メールフォルダをご確認ください。そして、講座からのメール連絡を受け取るためにも、本サービスのドメインからのメールを'迷惑メールではない'に設定してください。

source: As part of joining {platform_name}, you will receive an activation email. You must click on the activation link to complete the process. Don't see the email? Check your spam folder and mark {platform_name} emails as 'not spam'. At {platform_name}, we communicate mostly through email.
ja_jp: {platform_name}に会員登録していただくと、ご登録いただいたメールアドレスに確認用のメールが送信されます。メールに記載されているアクティベーション用のリンクをクリックして、登録作業を完了してください。メールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダを確認してみてください。また、{platform_name}では大半の連絡をメールにて行いますので、{platform_name}からのメールを受信拒否しないように気を付けてください。

source: Need help in registering with {platform_name}?
ja_jp: {platform_name}への登録がうまくいかないですか？

source: View our FAQs for answers to commonly asked questions.
ja_jp: よくある質問への回答を見る

source: Once registered, most questions can be answered in the course specific discussion forums or through the FAQs.
ja_jp: 講座内容についての質問は、各講座内に設置されるディスカッションで講師・スタッフに問いかけましょう。サービス全般についての質問は「よくある質問」をご確認ください。

source: Register for {platform_name}
ja_jp: {platform_name}へ会員登録

source: Create My {platform_name} Account
ja_jp: {platform_name}アカウントを作成する

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

source: Register below to create your {platform_name} account
ja_jp: 下記フォームより{platform_name}の会員登録をお願いします。

source: Sign up with {provider_name}
ja_jp: {provider_name}アカウントでサインインする

source: Create your own {platform_name} account below
ja_jp: {platform_name}アカウントを作成する

source: You've successfully signed in with {selected_provider}.
ja_jp: {selected_provider}でのサインインに成功しました。

source: We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
ja_jp: {platform_name}での学習を始めるにあたって、あと少しの情報が必要です。

source: Please complete the following fields to register for an account.
ja_jp: 会員登録をするために下記項目の入力をお願いします。

source: cannot be changed later
ja_jp: 一度、登録すると変更できません

source: Welcome {username}
ja_jp: ようこそ {username}

source: Enter a Public Display Name:
ja_jp: 表示名を入力：

source: Public Display Name
ja_jp: 表示名

source: Additional Personal Information
ja_jp: 追加の個人情報

source: example: New York
ja_jp: 例：愛知県

source: Highest Level of Education Completed
ja_jp: 最終学歴

source: Please share with us your reasons for registering with {platform_name}
ja_jp: {platform_name}への登録理由

source: Create My Account
ja_jp: アカウントを作成する

source: Re-subscribe Successful!
ja_jp: 再購読成功！

source: You have re-enabled forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}.
ja_jp: {platform_name} からのメール通知を再開するようにしました。マイページへは {dashboard_link_start} こちらから {link_end} 戻ることができます。

source: Previous
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Sign Up for {platform_name}
ja_jp: {platform_name}に登録

source: e.g. yourname@domain.com
ja_jp: 例：yourname@domain.com

source: e.g. yourname (shown on forums)
ja_jp: 例：ユーザー名(フォーラムで表示されます)

source: e.g. Your Name (for certificates)
ja_jp: 例：氏名 (修了証に記載されます)

source: <i>Welcome</i> {name}
ja_jp: <i>ようこそ</i> {name}

source: Full Name *
ja_jp: 氏名*

source: Ed. Completed
ja_jp: 完了

source: Goals in signing up for {platform_name}
ja_jp: {platform_name}へのサインアップが完了

source: Already have an account?
ja_jp: 既にアカウントをお持ちの方はこちら

source: Login.
ja_jp: ログイン。

source: This content experiment uses group configuration '{group_configuration_name}'.
ja_jp: この実験コンテンツはグループ設定'{group_configuration_name}'を使用しています。

source: Active Groups
ja_jp: アクティブなグループ

source: Inactive Groups
ja_jp: 非アクティブなグループ

source: Staff Debug Info
ja_jp: スタッフ用デバッグ情報

source: Submission history
ja_jp: 課題提出履歴

source: {platform_name} Content Quality Assessment
ja_jp: {platform_name} コンテンツの品質評価

source: Comment
ja_jp: コメント

source: comment
ja_jp: コメント

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Optional tag (eg "done" or "broken"):
ja_jp: オプションタグ(例："完了"または"破損"):

source: tag
ja_jp: タグ

source: Add comment
ja_jp: コメントを追加

source: Staff Debug
ja_jp: スタッフデバッグ

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Reset Student Attempts
ja_jp: 受講者の試行をリセットする

source: Delete Student State
ja_jp: 受講者の状態を削除

source: Rescore Student Submission
ja_jp: 受講者が提出した課題を再度採点する

source: Module Fields
ja_jp: モジュール枠

source: XML attributes
ja_jp: XML属性

source: Submission History Viewer
ja_jp: 課題提出履歴ビューワ

source: User:
ja_jp: ユーザ:

source: View History
ja_jp: 履歴を見る

source: {course_number} Textbook
ja_jp: {course_number}のテキスト

source: Textbook Navigation
ja_jp: テキストのナビゲーション

source: Page
ja_jp: ページ

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Sysadmin Dashboard
ja_jp: システム管理者用ダッシュボード

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Staffing and Enrollment
ja_jp: スタッフ登録と受講登録

source: Git Logs
ja_jp: Gitログ

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: Email or username
ja_jp: メールアドレスもしくはユーザー名

source: Delete user
ja_jp: ユーザーを削除

source: Create user
ja_jp: ユーザーを作成

source: Download list of all users (csv file)
ja_jp: 全ユーザーのリストをダウンロード(CSVファイル)

source: Check and repair external authentication map
ja_jp: 外部認証マッピングを確認し、修復する

source: Go to each individual course's Instructor dashboard to manage course enrollment.
ja_jp: 各講座の講師用ダッシュボードに移動し、受講登録を管理する。

source: Manage course staff and instructors
ja_jp: 講座スタッフと講師を管理する。

source: Download staff and instructor list (csv file)
ja_jp: スタッフと講師のリストをダウンロード(CSVファイル)

source: Administer Courses
ja_jp: 管理者コース

source: Repo Location
ja_jp: レポジトリロケーション

source: Repo Branch (optional)
ja_jp: レポジトリのブランチ(オプション)

source: Load new course from GitHub
ja_jp: GitHubから講座を読み込む

source: Course ID or dir
ja_jp: コースIDもしくはディレクトリ

source: Delete course from site
ja_jp: サイトから講座を削除する

source: Platform Version
ja_jp: プラットフォームバージョン

source: previous
ja_jp: 前

source: Page {current_page} of {total_pages}
ja_jp: {total_pages}ページ中{current_page}ページ目

source: next
ja_jp: 次

source: Recent git load activity for {course_id}
ja_jp: {course_id}における直近のgit履歴

source: Error
ja_jp: エラー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Git Action
ja_jp: Gitアクション

source: No git import logs have been recorded.
ja_jp: gitインポートのログは記録されていません。

source: No git import logs have been recorded for this course.
ja_jp: この講座でのgitインポートのログは記録されていません。

source: Source:
ja_jp: 出展：

source: Tracking Log
ja_jp: 追跡ログ

source: datetime
ja_jp: 日時

source: ipaddr
ja_jp: IPアドレス

source: source
ja_jp: 元

source: type
ja_jp: タイプ

source: Unsubscribe Successful!
ja_jp: 購読解除成功！

source: You will no longer receive forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}. If you did not mean to do this, {undo_link_start}you can re-subscribe{link_end}.
ja_jp: 今後 {platform_name} からのフォーラム通知メールを受け取らなくなります。マイページへは {dashboard_link_start} こちらから {link_end} 戻ることができます。もしこれが意図していたことと違う場合には、{undo_link_start} こちらから {link_end} 再登録ができます。

source: Using the system
ja_jp: このシステムを使う

source: During video playback, use the subtitles and the scroll bar to navigate. Clicking the subtitles is a fast way to skip forwards and backwards by small amounts.
ja_jp: ビデオ再生中、字幕やスクロールバーを案内に用いることができます。早送りや巻戻しをするには字幕のクリックが早い方法です。

source: If you are on a low-resolution display, the left navigation bar can be hidden by clicking on the set of three left arrows next to it.
ja_jp: 低解像度のディスプレイを使われている場合、三本の左矢印の隣をクリックすることで、左のナビゲーションバーを隠すことができます。

source: If you need bigger or smaller fonts, use your browsers settings to scale them up or down. Under Google Chrome, this is done by pressing ctrl-plus, or ctrl-minus at the same time.
ja_jp: フォントサイズを大きくしたり、小さくしたりする必要がある場合には、ブラウザ設定でフォントサイズを調整してください。Google Chromeにおいては、これは「コントロールキー」＋「↑」や「コントロールキー」＋「↓」の操作で実施することができます。

source: Skip to a navigable version of this video's transcript.
ja_jp: この動画字幕のバージョンをスキップする

source: Loading video player
ja_jp: 動画プレイヤーを読込中

source: Play video
ja_jp: 動画再生

source: No playable video sources found.
ja_jp: 再生可能な動画ソースが見つかりません。

source: Skip to end of transcript.
ja_jp: 字幕を最後までスキップする

source: Go back to start of transcript.
ja_jp: 字幕の冒頭へ戻る。

source: Download video
ja_jp: ビデオをダウンロード

source: Download transcript
ja_jp: 字幕をダウンロード

source: Download Handout
ja_jp: 資料をダウンロード

source: Your words:
ja_jp: あなたの言葉：

source: Total number of words:
ja_jp: 総文字数：

source: Open Calculator
ja_jp: 計算機を開く

source: Calculator Input
ja_jp: 計算機の入力

source: Calculator Input Field
ja_jp: 計算機の入力枠

source: Use the arrow keys to navigate the tips or use the tab key to return to the calculator
ja_jp: このヒントを誘導するために矢印キーを使う、もしくは、計算機に戻るためにタブキーを使ってください。

source: Hints
ja_jp: ヒント

source: For detailed information, see {math_link_start}Entering Mathematical and Scientific Expressions{math_link_end} in the {guide_link_start}edX Guide for Students{guide_link_end}.
ja_jp: 詳細情報は、{guide_link_start}受講者ガイド{guide_link_end}における{math_link_start}数学及び科学の記法{math_link_end}をご覧ください。

source: Tips
ja_jp: ヒント

source: Use parentheses () to make expressions clear. You can use parentheses inside other parentheses.
ja_jp: 括弧 () を使って表現を明確にしてください。括弧の中にさらに括弧を入れることができます。

source: Do not use spaces in expressions.
ja_jp: 表現にスペースを入れないでください。

source: For constants, indicate multiplication explicitly (example: 5*c).
ja_jp: 定数には明示的に乗算を指定してください。(例：5*c)

source: For affixes, type the number and affix without a space (example: 5c).
ja_jp: 接辞は数字と接辞の間にスペースを入れずに記述してください。(例：5c)

source: For functions, type the name of the function, then the expression in parentheses.
ja_jp: 関数はまず関数名を記述しその後ろの括弧内に表現を記述してください。

source: To Use
ja_jp: 利用するには

source: Type
ja_jp: 形式

source: Examples
ja_jp: 例

source: Numbers
ja_jp: 数字

source: Integers
ja_jp: 整数

source: Fractions
ja_jp: 分数

source: Decimals
ja_jp: 少数

source: Operators
ja_jp: 演算子

source: + - * / (add, subtract, multiply, divide)
ja_jp: + - * / (加減乗除)

source: ^ (raise to a power)
ja_jp: ^ (べき乗)

source: || (parallel resistors)
ja_jp: || (並列抵抗)

source: Greek letters
ja_jp: ギリシャ文字

source: Name of letter
ja_jp: 文字の名前

source: Constants
ja_jp: 定数

source: Affixes
ja_jp: 添付

source: Percent sign (%) and metric affixes (d, c, m, u, n, p, k, M, G, T)
ja_jp: 百分率記号(%) とSI接頭辞(d, c, m, u, n, p, k, M, G, T)

source: Basic functions
ja_jp: 基本的機能

source: Trigonometric functions
ja_jp: 三角関数

source: Scientific notation
ja_jp: 科学的記数法

source: 10^ and the exponent
ja_jp: 10^ と指数

source: e notation
ja_jp: 指数表記eの記法

source: 1e and the exponent
ja_jp: 1e と指数

source: Calculate
ja_jp: 計算

source: Calculator Output
ja_jp: 計算機の出力

source: CCX Coach Dashboard
ja_jp: CCX コーチのダッシュボード

source: Name your CCX
ja_jp: CCX に名前をつける

source: Enrollment
ja_jp: 受講登録

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Grading Policy
ja_jp: 採点方針

source: Batch Enrollment
ja_jp: 受講登録バッチ

source: Email Addresses/Usernames
ja_jp: メールアドレス/ユーザ名

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas.
ja_jp: メールアドレスと（または）ユーザー名を新しい行またはカンマ区切りで分けて入力してください。

source: You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling.
ja_jp: バウンスするメールアドレスには通知は届きません。表記を再確認してください。

source: Auto Enroll
ja_jp: 自動受講登録

source: If this option is <em>checked</em>, users who have not yet registered for {platform_name} will be automatically enrolled.
ja_jp: もし、このオプションが<em>有効</em>の場合、edXに未登録のユーザも自動的に{platform_name}に履修登録されます。

source: If this option is left <em>unchecked</em>, users who have not yet registered for {platform_name} will not be enrolled, but will be allowed to enroll once they make an account.
ja_jp: もし、オプションが<em>無効</em>のままである場合、{platform_name} に未登録の生徒は履修登録されませんが、アカウントを作成してからは履修登録が可能となります。

source: Checking this box has no effect if 'Unenroll' is selected.
ja_jp: "履修解除"が選択されているときは、このチェックボックスは何も影響しません。

source: Notify users by email
ja_jp: メールでユーザーに知らせる

source: If this option is <em>checked</em>, users will receive an email notification.
ja_jp: もし、このオプションが<em>有効</em>の場合、ユーザーはメール通知を受け取ります。

source: Enroll
ja_jp: 受講

source: Student List Management
ja_jp: 受講生名簿管理

source: CCX student list management response message
ja_jp: CCX 受講者一覧管理の応答メッセージ

source: Revoke access
ja_jp: アクセスを放棄

source: Enter username or email
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力

source: Checking this box has no effect if 'Revoke' is clicked.
ja_jp: "無効" がクリックされている場合は、このボックスをチェックをしても反映されません。

source: WARNING
ja_jp: 警告

source: For advanced users only. Errors in the grading policy can lead to the course failing to display. This form does not check the validity of the policy before saving.
ja_jp: 上級者向け。採点方針決定で発生したエラーは課程の表示ができなくなる可能性があります。この採点方針のフォーム入力は、保存する前に有効性をチェックしていません。

source: Most coaches should not need to make changes to the grading policy.
ja_jp: 大方のコーチには採点方針を変更する必要がありません。

source: Save Grading Policy
ja_jp: 採点方針を保存

source: Date format four digit year dash two digit month dash two digit day
ja_jp: 日付の書式は4桁の数字で表記された年に続けてハイフン2桁の数字の月ハイフン2桁の数字の日となります

source: Time format two digit hours colon two digit minutes
ja_jp: 時刻の書式は2桁の数字で表記した時に続けてコロン2桁の数字で表記した分となります

source: Time
ja_jp: 時間

source: Set date
ja_jp: 日付設定

source: You have unsaved changes.
ja_jp: 未保存の変更点があります

source: There was an error saving changes.
ja_jp: 変更の保存にエラーがありました。

source: Schedule a Unit
ja_jp: 単元のスケジュール設定

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: format four digit year dash two digit month dash two digit day
ja_jp: 書式は4桁の数字で表記された年に続けてハイフン2桁の数字の月ハイフン2桁の数字の日となります

source: Start time format two digit hours colon two digit minutes
ja_jp: 開始時刻の書式は2桁の数字で表記した時に続けてコロン2桁の数字で表記した分となります

source: (Optional)
ja_jp: (オプション)

source: Due Time format two digit hours colon two digit minutes
ja_jp: 締切時刻の書式は2桁の数字で表記した時に続けてコロン2桁の数字で表記した分となります

source: Add Unit
ja_jp: 単元追加

source: Add All Units
ja_jp: すべての単元を追加

source: All units have been added.
ja_jp: すべての単元が追加されました。

source: Student Grades
ja_jp: 受講者の成績

source: View gradebook
ja_jp: 成績簿を見る

source: Download student grades
ja_jp: 受講者の成績をダウンロード

source: Print or share your certificate:
ja_jp: 修了書を印刷するかシェア：

source: Click the link to see my certificate.
ja_jp: リンクをクリックして修了書を見る。

source: Post on Facebook
ja_jp: フェースブックに投稿

source: Share on Twitter
ja_jp: ツイッターで共有

source: Tweet this Accomplishment. Pop up window.
ja_jp: この成果をツイートしましょう。ウィンドウをポップアップします。

source: Add to LinkedIn Profile
ja_jp: LinkedIn のプロファイルに追加する

source: Add to Mozilla Backpack
ja_jp: Mozilla Backpack に追加する

source: Print Certificate
ja_jp: 修了証を印刷
